Aiheena jonkinlainen tasohyppelypeli.
Pelimaailmana on (lähes)itsesimilaari pseudorandomi fraktaali.
Pelaajan hahmoa liikutetaan näppäimistöllä (ohjaintuki?)
Kuoppaan hypätessä karttaa skaalataan isommaksi ja sille lasketaan lisää sisältöä.
Vihollisten vaikeusaste voisi skaalautua syvyyden mukaan.
Jonkinlainen kartta joka pitää lukua missäpäin maailmaa liikutaan saattaa olla hyödyllinen.
Pelin päämäärä vielä auki. Pistegrindaus / survival?

Jos aika antaa myöten:
-Tappelupelityylinen systeemi jossa pelaajan hyökkäykset liikuttavat vihollisia ja hyökkäyksiä voi ketjuttaa
-Jotakin kiinnostavampaa pelimaailman eri haaroihin. Väriteemat, vihollistyypit, etc.